Si Ko Chun ay hindi kailanman nagulat sa anumang bagay.
KOH TON HOON, HAN YOUNG CHOO
Kahit 20 taong gulang
naiwan siyang mag-isa
kasama ang isang siyam na taong gulang na kapatid na lalaki...
KAKAMAHALING NA VIDEO
...tinanguan niya ito.
salamat po
- Kumain.
- Okay.
Mabait siya sa lahat.
Lalo na sa mga bata.
Pero minsan, kapag nawala siya sa kanyang iniisip...
Diyos
...sabi nila mahirap siyang lapitan.
umalis ka dito!
Kunin mo at umalis ka na.
Nonentity. Ipapaalam mo sa akin
para sa akin sa Ministry of Labor?
piraso ng tae.
Nanginginig
Kahit sino ang gumawa ng ano,
hindi siya nagalit at hindi nagmura.
Maligayang kaarawan sa iyo
CHUN
Maligayang kaarawan Chun
Maligayang kaarawan sa iyo
Hinintay mo ba akong batiin?
Oo.
salamat po.
Hindi rin siya masaya.
Minsan naisip ko,
may naramdaman ba siya.
Ngunit napaiyak siya ng mga malungkot na pelikula.
Chun, malungkot ka ba?
Oo.
Ito ang dahilan kung bakit siya ibang-iba sa akin.
Chun, magtipon ka dali.
Mahuhuli na tayo sa bus.
Sinuot ko ang jacket na ito ilang taon na ang nakakaraan.
Oo, pero hindi mo na sinusuot.
Makinig, hindi na siya uso.
At ano? Medyo normal.
Halika na.
Wala siyang gusto.
lalayo ako sa kanya.
Mahusay ang iyong ginawa bilang ulo ng pamilya.
Paano ka nakatipid ng malaki?
Mag-click sa kaliwang ibaba.
Ano ang gagawin mo sa pagtitipid?
May bibilhin ka ba o may pupuntahan ka?
Ano ang gagawin mo?
Kung gagawa ako ng listahan ng
kung ano ang gusto kong bilhin, gawin o kung saan pupunta,
aabutin ng buong araw.
At ano ang pipiliin mo? sabihin
Ito ang iyong pera. may gusto ka ba
hindi ko alam.
Wala siyang anumang mga kagustuhan.
Gawin natin ang gusto mo.
Matulog nang 12 oras sa araw ng pahinga -
para sa kanya ito ay parang isang libangan.
Ako ay tulad ng: "Mr. driver, nakalimutan mo ako!
Kunin mo ako!"
At ang natitirang araw ay nanood siya ng mga pelikula kasama ang kanyang kapatid.
Kaya kumain kami ng mais.
Sa tingin ko gusto niya rin ako.
- Talaga?
- Oo!
Si Ko Chun ay palaging isang mabuting kuya...
na parang ito lang ang naging papel niya sa buhay niya.
Wala siyang kasama,
sino ang tatawagin niyang kaibigan.
At hindi ko siya narinig na nagsalita tungkol sa pag-ibig.
PITONG CONTACT
Chune! naririnig mo ba ako
Chune!
Chune, kamusta?
Sa katunayan, hindi nagulat si Ko Chun.
Kahit sa pagkakataong ito tinanggap na lang niya ang lahat.
Ano ito?
Wala lang, kailangan kong pumunta sa banyo.
Wala akong alam tungkol kay Ko Chun.
Hindi malinaw ang lahat dahil sa kakulangan ng mga camera.
Pero ang video recorder
hindi nakakita ng mga sasakyan sa malapit.
Walang palatandaan ng pagkabigo ng preno
o iba pang mga malfunction.
Inuri namin ang aksidente bilang isang aksidente
dahil sa hamog at ulan sa umaga.
MARSO 6
MARSO 7
MARSO 16
MARSO 31
2 ABRIL
Walang hamog.
At hindi madulas ang daan.
Hindi pwede.
Maraming tinatago si Ko Chun.
Tuwing umaga iminulat niya ang kanyang mga mata...
at nabuhay sa ibang araw na ganito,
tulad ng nauna.
Parang...
Na parang wala siyang ganang mabuhay.
Gomme.
ano?
mayroon akong…
para sabihin sa iyo ang isang bagay
Sa palagay ko ito ang nagpapaliwanag
ang aking paminsan-minsang pagkahulog at antok.
Kung itutuloy ko ang therapy
at mag-iingat ako, magiging maayos din ang lahat.
Palaging sinasabi ng mga doktor ang pinakamasama.
Na-miss ko ang mga sesyon ng rehab,
Gusto niya yata akong bigyan ng babala.
Syempre.
EPISODE 7
SALAMAT SA ADVENTURE,
AT NGAYON PANAHON NA PARA MAGPAPATULO
Alin ang pupuntahan mo...
Gising ka na ba, nanay?
anong nangyare sayo
- Iyon ay?
- Gumising ka ng maaga kanina.
Dahil marami akong trabaho.
Hindi, hindi ka masyadong masaya
kapag abala sa trabaho.
Hindi na kailangang magkomento sa aking hitsura.
Magtatrabaho na ako.
- May nililigawan ka ba?
- Hindi.
Matutong magsinungaling.
Hindi ako nakikipag-date.
Bakit napakadaling magsinungaling?
magpapaliwanag ako.
laging deny
na may nililigawan ka.
Dahil kung aamin ako, maghihintay ako
ang daming tanong at nakakainis na pagtatanong.
Nananahimik na ako na hihintayin mo ako
sa bahay at mapapahiya ako.
Pareho nating hindi kailangan.
Mahuhuli ako sa trabaho ngayon.
Lahat kay mama.
Matalino at kuntento sa sarili.
Hello Ko Gyem!
Ano ang naisip mo?
Ang pader na ito ay kalabisan dito,
kung makikita mo ito.
Kung gagawin mo itong muli, gawin itong mas mababa.
Nahihirapan akong tumayo sa aking mga tiptoe.
Ano ang iniisip mo mula pa kaninang umaga?
Ano ito? May nangyari ba?
Pagod na ako
Kaya matulog ka na, wag kang uupo dito.
At tandaan na ang aking ina ay nakatira sa tapat.
Oo nga pala. Lagi kong nakakalimutang magtanong.
Kailan ka titigil sa pagtawag sa akin ng Ko Gyeum?
At ano pa ang itatawag sayo?
Halos walang nagbago
simula nung nag-date kami
Tinatawag mo pa ako
"Aww, Ko Gyeme."
Sa tingin ko ito ay mali.
- Ngunit ang aking tono ay nagbago.
- Hindi.
Hindi. Sa totoo lang,
ngayon mas mukha kang tulisan.
Bumuo ng isang mapagmahal na palayaw para sa akin.
seryoso ka ba Nickname? alin?
Seryoso. Pag-isipan ito.
- Kapitbahay?
- Hindi ka naghahanap ng tirahan.
WHO?
Kapatid ko din si Ko.
- Gjom?
- Pangalan ko lang.
Pagkatapos ay piliin ang iyong sarili.
Kumusta ka na "maliit"?
Phew!
Nakakasakit.
Sa pamamagitan ng aking bangkay. Bumaling tayo sa pangalan.
Saka paano malalaman ng lahat na tayo ay nasa isang relasyon?
Bakit kailangan nilang malaman?
Umaga pa naman, nagalit ka na sa akin.
Well, yun lang. Magtatrabaho na ako.
Magpahinga sa kapayapaan, Ko Gyeme.
Hindi ka na pumasok nang ganito kaaga.
Di ba umalis ka kanina
para maglakad kasama ko?
Kung alam mo, ano pang hinihintay mo?
KO GYOM
Han Sol.
Nagpaalam lang kami.
bakit mo ako tinatawag
Nakarating ako ng maayos.
Ibinaba mo ako malapit sa opisina... Maaga ka.
Kakaiba na tinapos mo ang usapan.
Iyon ay?
"Iyon ay"?
May script meeting tayo diba? pumasok ka
Mas mahusay kaysa sa nakaraang bersyon.
Sa reunion scene
mas totoo ang tensyon.
Sa eksenang ito…
ano? Ano ito?
Bango.
Ano ang amoy?
Ang amoy ng bagong lutong tinapay,
bagong timplang kape
at bagong lamutak na sesame oil
walang tugma sa amoy
bagong romantikong relasyon.
hindi kami close
para pag-usapan ang personal.
- May kakilala ka.
- Hindi.
- Oo.
- Sinungaling.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Tumaya ako ng 100,000 won.
- tanggap ko.
May mali.
Ano ang mangyari,
ang kantang sinusulat niya sa tagpong ito
ang pangunahing tauhan, ang magiging pangunahing paksa natin.
Magkikita kami
kasama ang direktor ng musika at talakayin ang mga detalye.
- Makikilala mo ba si Xi Chun?
- Oo.
saan?
bakit ka nagtatanong?
Tanong ko bilang author...
Ang amoy
Naaamoy ko ang lumang damdamin.
Direk Kim!
Oh, gising ka na pala.
kailan ka dumating
Mahaba.
Matagal kang naidlip.
Oo, karapatan mo. Nakatulog ako ng konti.
Nasaan si Golem?
Hiniling niya sa akin na manatili dito
pumunta kasi siya para bumili ng grocery.
Para akong bantay sa kanya.
Bakit bantayan ang bahay
kung meron ka at walang nakawin?
Ang problema ay wala sa bahay, kundi sa akin.
ano ang nabasa mo
Chune
Chune, ano bang nangyayari sayo?
Teka.
Unti-unti.
umupo ka
Sobrang tagal ko na sigurong nakahiga.
Uminom ka muna ng tubig.
Chune
Ako mismo ay may sakit sa mahabang panahon,
kaya nakakaramdam ako ng mga ganyan.
Okay ka lang ba talaga?
Maayos ang lahat.
Lumala ka nang husto
pag-andar ng cardiopulmonary.
Kung lumitaw ang mga komplikasyon,
maaari itong humantong sa kamatayan.
Dapat simulan agad ang paggamot...
Magiging maayos ang lahat.
Ang iyong musika ay magiging mapagpasyahan sa pelikula.
- Kaya inaabangan ko ito.
- Oo naman.
Kung mayroon kang mga tiyak na iniisip o ideya,
sabihin nang walang pag-aalinlangan.
See you next time sa studio.
Sumang-ayon.
Ang mga screenwriter ba ay madalas na panauhin ng mga direktor?
May meeting kami pero hindi siya pupunta.
Baka wala siyang sariling bahay
o baka may hinihintay siya.
sige, pupunta ako.
At ilayo mo siya.
ako? Sunduin siya?
Bakit?
Hindi ba kayo mga matandang kaibigan?
Alam mo na yan.
Lahat ng ito ay kakaiba.
At ikaw at si Go Gyeom.
Sino nagsabi sayo?
Ano sa tingin mo?
Malamang alam na ng buong distrito.
Ano ang mangyari,
ikaw ay nasa hustong gulang at mga propesyonal
so dapat walang problema diba?
ano?
Naalala ko ang sinabi ni Chu A minsan.
Magsusulat daw siya ng script,
kukunin ang aking musika at si Gyom ang gaganap sa papel.
Kaya medyo nakakatawa ang sitwasyon.
Phew! Nakita mo na ba siyang maglaro?
Mayroon kang layunin na opinyon tungkol sa iyong kasintahan.
May tiwala ako sa iyo, direktor.
Well, see you soon.
Huwag mo lang sabihin kay Song Choo Ah,
na boyfriend ko si Gyom.
Magiging kumplikado lang ang lahat.
Syempre.
Hindi ko sinabi sa kanya.
Ipapadala ko sa iyo ang pera.
Kaninong boyfriend si Golem?
Nililigawan ko ang anak mo.
Sinabi ni Mubi na wala siyang boyfriend.
Nagsimula kami hindi pa gaanong katagal. Dalawang linggo na ang nakalipas.
Sinabi niya sa akin sa umaga.
- Talaga?
- Ayos ka lang ba?
Ang aking damdamin para kay Mubi ay taos-puso...
Hindi magiging madali na makilala siya.
Mula sa labas, siya ay tila maamo,
pero sa puso niya matigas.
Huwag kang mag-alala.
Hindi siya masyadong maamo sa labas...
Iyon ay, banayad, ngunit...
Kung naghihintay ka ng matamis na relasyon,
sa hitsura nito,
hindi ka magtatagal.
Alam ko na ang kanyang hitsura -
ang cute lang sa kanya.
Attracted ba siya sayo?
Unfortunately, kasama ko din siya kasi
na matigas ang puso niya.
Kumbaga, mga taong may kakaibang panlasa
minsan nagtatagpo.
sorry, ibig sabihin
na may ibang tao sa Muba?
Ano ang iyong mga disadvantages?
- Ano?
- Ikaw ay masayahin at mahusay magsalita.
Mukhang mabuting tao ka
wala kang pagkukulang.
Ngunit lahat ay may mga disadvantages.
Minsan masyado akong nag-iisip.
Ito ay hindi isang minus.
Ngunit hindi ko alam kung paano maalis ang mga kaisipang ito.
kunin Sa gastos ng institusyon.
Madalas itong binili ng iyong kapatid.
Alam kong magugustuhan mo ako.
Para ito sa kapatid mo.
Pwede ba kitang tawaging nanay?
Phew!
Mubi, siguradong nagtagumpay ka. Then excuse me.
Ang mabubuting tao sa huli ay nagkakasakit.
ano?
Ibahagi ang iyong mga saloobin sa iba.
Subukang magalit at malungkot.
Makakatulong ito upang maalis ang mga pag-iisip.
Baka may tumulong pa.
Oo.
Magkaiba sila
paano pa kaya sila magkakilala?
Si Kim Mubi ay hindi isa sa mga iyon
na magtitiis sa isang tulad ni Gyom.
Katotohanan?
Siguradong hindi niya pinapansin ang daldal niya.
Paano sila nagkasama?
At higit sa lahat,
siya ay isang direktor, at siya ay isang kritiko ng pelikula.
Hindi sila basta-basta mabubuhay.
Lalo na hindi para sa mga romantikong layunin.
Ito ay isang uri ng pagkakamali. Ko Geum at Kim Moobi?
hindi ka ba pupunta
ano? saan?
- Saan mo kailangan pumunta?
- Saan ka pupunta?
- Saan ko kailangan pumunta?
- At hindi ka kakain?
kasama mo
Bakit ako maghihintay?
Hindi tayo dapat kumain sa tapat ng isa't isa.
Dumaan
Posible na hindi umupo sa tapat ng bawat isa.
Gaya ng sinasabi mo.
Me udon tempura.
Udon na may pritong tokwa.
Akala ko ayaw mo sa udon.
Lagi kang umorder ng kanin.
naaalala mo ba
Mayroon akong magandang alaala.
- Salamat.
Maaari kang umalis kapag tapos ka na. Hindi naman ako nagmamadali.
Gusto ko ng udon.
Katotohanan?
Alam mo ba kung bakit ako umorder ng kanin?
Sensitive ako sa mainit na pagkain
kaya dahan dahan silang kumain.
At mabilis kang kumain ng mainit na pagkain.
Nakakain lang ako ng kaunti,
kaya nagsimula na akong umorder ng kanin.
wag kang tumawa Anong katangahan na dahilan yan?
Ayaw mong maghintay na matapos.
Maghihintay ako kung sasabihin mo.
Hindi ako isang uri ng psycho.
ano pa ang ginawa mo
bakit nagmukha akong psycho?
sabihing interesado ako.
Hindi ko gusto ang Star Wars.
Ayoko lang ng science fiction.
Hindi pwede.
Pareho kami ng taste sa movies.
Napakaraming beses na namin itong pinanood.
Ito ang paborito mong pelikula.
Umuwi at manood ng "The Postman".
Ito ang paborito kong pelikula. Magkaiba tayo ng panlasa.
At football.
Hindi ka ba fan ng Arsenal?
Nanood lang ako ng football dahil sayo.
Hindi man lang ako nanonood ng World Cup
pagkatapos ng breakup natin.
"Lego".
Hindi ko maintindihan kung bakit ang mga tao
gumugol ng maraming oras dito.
Nangongolekta kami ng Legos para sa aming ikapitong anibersaryo.
At pagkatapos ay naghiwalay sila ng landas.
Pinaparamdam mo sakin na tanga.
Pinamukha mo akong tanga sa katahimikan mo
tapos ngayon sasabihin mo para sakin?
Napakatanga nito.
ano?
Nag-behave ako ng katangahan.
Ganyan ko ipinakita ang nararamdaman ko.
Nais kong gawin ang lahat sa iyong paraan.
Tapos minahal kita ng sobra
na siya ay kumilos nang pathetically, ngunit hindi niya kailangan.
Isang kakaibang usapan sa hapunan.
Paano nawala ang pag-ibig na ito sa magdamag?
Kung minahal mo ako ng sobra...
dapat manatili ang mga fragment o abo.
Saan napunta ang pakiramdam na ito?
Lumipas ang maraming taon.
Lahat sa nakaraan
kapwa para sa iyo at para sa akin.
Walang natira. di ba?
Gusto mo sabihin ko oo o hindi?
ano meron?
Gusto ni Chun na maghapunan sa isang lugar.
ano bang sinasabi mo Bumili ako ng mga produkto.
Hindi siya mahilig kumain sa labas.
Naniwala ka ba sa sinabi niya?
Siguradong pagod si Chun sa pagluluto.
nagluluto din ako.
Nakahanap ako ng magandang restaurant.
Humanda ka, tara na.
Bakit pumunta sa kung saan
kung marunong kang gumawa ng sopas?
Tila, bawat pamilya ay may isang ama na
nagrereklamo na kailangan niyang kumain ng malayo sa bahay.
ano?
ayos lang dad. Di bale.
Mubi!
Pagbati.
Huwag maglakad mag-isa sa gabi. Dumikit ka sa barkada mo.
Wala akong "gang".
Oo, wala kang kaibigan.
nagkaroon ako ng kaibigan
pero inilayo mo siya sa akin.
Hindi mo na kailangan ng kaibigan.
Simula ngayon ako na ang magiging "gang" mo.
Ako lang ba ang may sakit sa kanilang dalawa?
Kakain na tayo ng hapunan. Sumama ka sa amin.
Sabihin mong hindi. Hindi pa ako handa
makita kayong magkasama
Hindi ka naghapunan, di ba?
I'll let you go with my gang.
Salamat sa imbitasyon.
- Tara na.
- Okay.
- Nagkaroon ng maraming trabaho.
- Ito ay kakaiba, Chun.
- Okay.
- Pagod na ako.
- Ako din.
Hintayin mo kami!
- Hindi, pumunta ka.
- Aba, ano...
- Gomme.
- Ano?
Huwag makagambala?
Nagtatrabaho ako, tulad ng nakikita mo.
- Gusto mo bang sumakay?
- Sumakay?
Maganda ang panahon.
Gusto kong makalanghap ng sariwang hangin.
- Ngayon?
- Tara na.
alin? ang isang ito?
- Hindi, ito.
- Puti?
Oo.
- Kapag handa ka na.
- Mabuti.
Chune!
Klase.
Ganda ng shot!
Sa unahan.
Masarap ba ang juice?
- Oo, masarap.
- Totoo?
Para siyang mansanas sa mata.
sawang sawa na ako.
Kailan ka naging komedyante?
May isang malaking puno ng willow
ngunit ang kalapit na lawa ay natuyo.
Bagama't napakaganda ng puno.
Sabihin sa kanila na punuin ang lawa.
Umalis hindi ko kaya.
- Pwede ba?
- Ano ka ba! Ikaw ay isang direktor.
"Makinig kayong lahat! Magsu-shoot ako ng pelikula dito.
Lagyan ng tubig at gawin akong lawa!
At maglunsad ng ilang duck.
Napakahirap hanapin ang perpektong lugar.
Talaga.
May perpektong lokasyon ang My Girl.
- Shoot doon.
- At nasaan ito?
hindi ko alam. Siguro sa Pennsylvania.
Siyanga pala, kamukha mo ang babae sa pelikula.
Dapat maganda siya.
Hindi, hindi iyon.
wala siyang kaibigan
kaibigan lang na may sakit.
Gusto mo rin ba akong maging kaibigan?
Dapat pala sumama ako sayo.
Kailangan mong bantayan ang iyong kapatid.
Dinala mo ba siya sa ospital?
Oo.
Ipinagmamalaki kita, Ko Gyem.
Hindi madaling mag-alaga ng pasyente,
kahit ito ay kamag-anak.
Pero ilang taon mo na itong ginagawa. Isa kang mabuting kapatid.
Minsan hinahampas ko siya sa ulo
kapag natutulog siya
Ito ay mas madali.
Akala ko masyado kang magaling
at nagsimulang maramdaman ang distansya.
Walang sinuman sa mundo ang napakahusay.
Kapag naging mahirap, pakawalan ang singaw.
totoo? Saan ka makakahanap ng ganoong bagay?
Ang pagiging mabait ay nangangailangan ng pasensya.
Kapag ikaw ay pagod at inis,
pagkatapos ay maaari mong ilabas ito sa akin.
Sa ngayon, hahayaan muna kita.
"Hanggang ngayon"?
Oo, isusulat ko lahat
at pagkatapos ay babayaran kita.
Ngunit sa ngayon ay magiging mapagbigay ako
para makapagbigay ka ng kalayaan sa iyong nararamdaman.
Para akong nakikipag-usap sa isang pinagkakautangan.
Pumunta sa loob ng bahay para hindi makagat ng lamok.
Magiging donor ako ng dugo.
Sige, pupunta ako. Mag-ingat.
Bye-bye
Gomme.
ano? may sakit ka ba
Maglalakbay tayo?
ano? Nasa biyahe? So out of the blue?
Oo, sa isang paglalakbay sa ibang bansa. Sa isang lugar na malayo.
Maaari kang pumunta sa Europa. O Hollywood.
Sabi mo gusto mo lagi pumunta sa Hollywood.
Pwede tayong magkasama
upang pumunta sa Los Angeles, tulad ng sa mga pelikula.
Pag gumaling ka
Bakit? Hindi na kailangang maghintay.
Pagkatapos ay walang sinuman ang magkakaroon ng libreng oras.
Pupunta kami kapag bumuti na ang pakiramdam mo.
ayos lang ako. Tingnan mo.
sa totoo lang,
Nakapanood na ako ng ilan.
Sa susunod na buwan
may magagandang alok para sa mga air ticket.
Anong nangyayari?
ano? Iyon ay?
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
Katotohanan?
Bakit ang dami mong gusto?
Nag-imbita ka ng mga tao, sabi mo nababagot ka,
gusto mong pumunta kahit saan
Dati, wala kang gusto para sa sarili mo.
bakit ganyan ang ugali mo
parang nagtipon sa isang lugar?
Kinakabahan ako dito.
Hindi ko lang ginawa
at gustong subukan.
alam ko At gagawin natin ito.
Ngunit hindi sabay-sabay,
tulad ng ilang uri ng takdang-aralin.
Mag-enjoy tayo ng dahan-dahan.
Uminom ng tsaa at matulog.
Pagod ka siguro.
Masyado ba akong nagtatanong?
ano?
Gusto kong maging handa kung sakali.
Hindi mo kaya…
suportahan mo lang ako?
"Kung sakali"?
Ano ang kaso?
alam mo
kung sakali.
At anong klaseng kaso ito?
ang iyong kamatayan
Hindi ko iniisip na malayo.
Kailangan mong mag-isip.
Walang maghahanda sa iyo para sa kamatayan.
Kung ito ay biglang mangyari,
ang mga nananatili ay kailangang mamuhay kasama nito.
Goem, huwag mong subukang iwasan ito...
Inihanda mo ba ako ng maaga?
Hindi mo nagawa ang gusto mong gawin.
nag-aalala ka
na maghihirap ako kapag nawala ka.
sawa na ako.
Gomme.
makinig ka sa akin
Nahirapan ako kapag sinubukan ko
iligtas ang iyong buhay sa lahat ng mga taon na ito.
At ngayon gusto mo
para tulungan kitang mamatay ng mapayapa?
pasensya na po
Dapat inisip ko ang sakit mo...
Mas nakakainis ka ng ganito.
Humihingi ka ba ng tawad sa akin?
Sabihin mong nasaktan kita.
Ano ang sinira ko para sa iyo...
Sabihin mo lang.
Mananatili ang isang peklat.
Ilubog ang iyong kamay sa ilalim ng malamig na tubig.
Chune
Ayokong tanungin ka.
Naranasan mo na bang mamatay?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dapat ba akong magtanong ng ibang paraan?
Nais mo na bang mabuhay?
Gusto kong mabuhay
Ginagawa ko ito ngayon dahil gusto ko.
May karapatan ka pa bang sabihin yan?
Gomme.
Simula ngayon
gawin mo ang gusto mo
Gusto mo bang pumunta ng tahimik?
Sa unahan.
gusto mo bang mamatay
Ngunit susubukan kong iligtas ang iyong buhay.
kasi...
Dahil hindi ko kakayanin kung wala ka.
Kung mamatay ka, iiwan mo ako.
Iiwan mo ako at gagawin mo akong ulila.
Mga pangako mo na poprotektahan ako
magiging kasinungalingan.
Kaya gawin mo ang gusto mo.
Koh Gome.
Kim Mubi, maganda ba ang trip mo?
Goem, pinagsama mo ba ang lahat para kay Chun?
Oo, maraming bagay ang hindi kailangan,
dahil malapit na siyang ma-discharge.
Hiniling niyang mag-empake ng mga libro para sa kanya.
OK.
Teka, akin yan.
ito? Hindi si Chuna? Nakita ko itong notebook na hawak niya.
Hindi, akin ito.
No wonder hindi ko mahanap.
Maglalagay ako ng mga gamit sa kotse.
Lumabas ka kapag handa ka na.
Mabuti.
Akala ko wala akong sariling kalooban.
Chune!
Pero, Goem,
tinawag mo ako noong umiyak ka.
Na parang kaming dalawa lang palagi
laban sa buong mundo.
Gomme.
Sa tingin ko, iyon ang nangyari.
Sa unang pagkakataon nagkaroon ako ng sarili kong kalooban.
At pinili kita, Goem.
- Chune.
- Ano?
Bibilhan kita ng inumin. anong sabi mo
Ako ay nagpapasalamat
pero…
muli? Hindi ka mabubuhay bilang isang kapatid lamang.
Sinasayang mo ang iyong kabataan.
Seryoso ako. Masyado kang responsable.
Minsan ang responsibilidad ay mapang-api.
Ngunit hindi ko kailanman pinagsisihan ito.
Chune
Gomme.
Dahil ikaw lang ang nagbigay sa akin ng lakas para mabuhay.
Makinig, tingnan.
Isang pusa at daga na marunong magsalita.
tapos na?
Tumingin sa unahan. Pindutin ang pedal.
Tumingin ng diretso. yun lang.
Mga pedal.
Pindutin! Paikutin ang mga pedal! Go!
Magaling ka! Goem, magaling ka!
Madalas mo akong ginulat.
pasensya na po
Ito ang aking kapatid.
kapatid ko
salamat po.
At nagbigay ng maraming masasayang sandali.
- Siya ay isang mahina.
- Kahit matatalo ko siya.
Agov.
Sino sa inyo ang tumawag ng Ko Gyeum
isang ulilang bystyruk?
Itaas ang iyong kamay.
Madalas akong nagagalit kapag hindi mo alam.
bakit ka umiiyak
Seryoso?
Kaliwa sa itaas.
- Saan?
- Ayan.
Kulayan nang mabuti.
Maayos ang lahat.
Kumain at magpinta.
Marami akong nagustuhan,
at marami akong gusto.
At nagkaroon ako ng kaibigan na nakasama ko nang maayos.
Goem.
Minsan parang nasa tubig ako.
Hindi ko masabi kung lumulubog ako o lumalangoy
Ako ay nalilito.
At ang katangahan kong pagkakamali...
Ito lang ang gusto kong itago sa iyo.
Isa lang ang dahilan,
bakit ko binubuksan ang aking mga mata tuwing umaga.
Gusto ko talagang...
mabuhay muli, Goem.
PARANG SA PELIKULA
Nagpa-picture siya!
At gusto ko ng litrato kasama si Chun.
anong ginagawa mo Walang kwarto dito.
- Dalhin mo siya.
- Sandali lang.
- Chun, ngumiti!
- Tayo na.
- Anong ginagawa mo?
- Gusto ko rin!
Tumayo ng mas malapit.
- Yakapin mo siya.
- Okay.
Oo, mabuti.
- Sa bilang ng tatlo.
- Oo.
Isa, dalawa, tatlo.
Chun...
hindi tumupad sa kanyang pangako,
na malapit na siyang ma-discharge.
At ako...
hindi tumupad sa kanyang pangako,
na sasamahan ko siya sa paglalakbay.
Pagsasalin ng mga subtitle: Natalya Kovalyshyn